<!-- textlint-disable -->

○成果報告書
- [x] 表示右上にフォーマットと同じように契約番号「2022情財第226号」の追記をお願いします。

- [x] 「2.1.2 通常の2D デスクトップ環境におけるWindowing System について」
　⇒図2がひとつ前の項目「2.1.1 ゲームを超えたXR への期待の高まり」にあるので修正してください。
　⇒図３、４もずれている「2.1.3 」「2.1.4 」で参照しているが、「2.1.2 」の後ろにあるようなので
　　全体的に図の位置をご確認ください。

- [x] P.6　「未踏アドバンスト【事業】」【】部分を追記

- [x] P.8　「【2023年】1月16日にファーストリリースとして，」
　
- [x] P.8　「4.1 概要」　「目的を達成するため大きな構造の変化【が】あったため」

- [x] P.10　「・ALVR」　「Oculus」→「Meta」に修正

- [x] P.10、11　「4.2.2 独自リモートレンダリングシステムの開発」の「Meta Quest」（2か所）は「Meta Quest 2」を指している場合は修正ください。

- [x] P.11　「【研究】開発内容を以下に示す．」→「開発内容を以下に示す．」※項目の表記に合わせ。

- [x] P.11　「4.3.1 2D ウィンドウの配置」の説明の中で図11への参照は不要でしょうか。「4.3.3 3D 背景，机とランチャー」で参照しているようです。
　　　　→不要の場合、図の番号順がおかしくなるので修正ください。	

- [x] P.16　「試せる環境を整え公開した【公開した】」→「試せる環境を整え公開した」
　　　　「実際にインストールして使ったユーザからの意見を見ること」→「実際にインストールして使ったユーザからの意見を【もらう】こと」
　　　　「他の類似プロジェクト【と】共に」

- [x] P.17　「未踏アドバンスト【事業】期間」（2か所）

- [x] P.18　「9.1.1 OpenXR」だけ項目に番号が振られている

- [x] 商標の日時


○成果概要
- [x] 所属を略さずに記載
木内さん、江口さん、伴さん：東京大学大学院
渡辺さん：宇部工業高等専門学校

○成果詳細
- [x] 「２　目的」
　⇒「未踏アドバンスト【事業】」【】部分を追記

- [x] 「３　製品・サービスの内容」「・デスクトップ環境の実装」
　⇒「ボードやシート面などの概念」について分かるような図を追加してほしい。
　　成果報告書P.12　図11など。
　　※知財等との関係で公開不可の場合は無で構いません。

- [x]「３　製品・サービスの内容」「・2D ディスプレイ環境との統合」
　⇒「未踏アドバンスト事業【でのプロジェクト】実施以前」【】を追記
　※後半の文章で「プロジェクト実施期間」という表現を使用しているのでつながりやすいように

- [x] 「4 新規性・優位性」「・2D と3D を統合したデスクトップ環境」
　⇒「その上にシステムを構築し【てい】た．」、「API に大きな制約【を】うけ，」

- [x] 「4 新規性・優位性」「・3D アプリケーションのためのWindowing System のプロトコル」
　⇒「没入環境」という言葉が唐突に出ている印象なので、補足いただくか、他の表現に修正をお願いします。

- [x] 「5 事業普及（または活用）の見通し」
　⇒最初の文「【未踏アドバンスト】事業期間中」
　⇒また、「ベータ版【の】リリース【を】し」→「ベータ版をリリースし」

- [x] 「6 期待される波及効果」
　⇒特別な理由が無ければ統一してください。「2次元」→「2D」
　⇒「システムの基盤技術【と】なり」
　⇒「特定の機能だけをうまく実現することが求められるようになることである。」
　　表現したいことが違う気がしますので再確認をお願いします。

- [x] 全体的　「VR環境」、「VR空間」と「XR環境」、「XR空間」という単語の使い分けがあいまいに思われますので精査をお願いします。

- [x] 最後に関連URLとしてZwinのサイトやtwitterなどを記載してはどうでしょうか。

